情人节 IN 岐阜 2月13日 13点45分 下午 侦探 闺春花 来到 了
爱崎律师事务所 今天 她 来 事务所 的 目的 不是 为了 工作
而是 为了 传授 可以 抓住 男人 心 的 料理 给
布兰达 这个 课程 已经 定期 举办 差不多 两个月 了 虽说是
传授 其实 闺 本身 的 料理 实力 也 没有 多
高明 基本上 都是 和 布兰达 一起 边 看 食谱 边
下 厨 不过 对 没什么 朋友 的 闺 而言 上课
的 时光 反而 是 可以 跟 同性 友人 轻松 相处
的 宝贵 时间 布兰达 不愧 是 律师 吸收 知识 的
速度 很快 可是 她 的 技术 让 人 看 了
会 忍不住 捏 一 把 冷汗 话 虽 如此 她
现在 已经 进步 到 只要 花 时间 细心 地 照着
食谱 的 步骤 制作 还是 可以 做出 美味 的咖喱 或
浓汤 这种 熬煮 性质 的 料理 不过 布兰达 至今 还是
找 不 到 机会 招待 心上人 吃 她 亲手 制作
的 料理 布兰达 是 这么 说 的 好像 有 个
很 擅长 做菜的 女性 就 住 在 他 家 附近
而且 那个 女 的 偶尔 会 拿 她 做 的
料理 去 他 家 请 他 吃 咦咦 你 不
担心 吗 感觉 上 那个 女生 根本 是 对 他
有 意思 吧 本来 听说 那个 男 的 只是 个
很 普通 又 不起眼 的 上班族 实际上 似乎 还 满
有 异性 缘 的 布兰达 摇 摇头 说 幸好 他
跟 那 名 女性 的 岁数 差距 很 大 应该
不至于 会 把 她 当 恋爱 对象 你 说 双方
岁数 差距 很 大 差不多 相差 几岁 呃 差不多 十五
六岁 吧 布兰达 喜欢 的 那个 人 年纪 约 三十岁
上下 这 表示 那个女人 可能 已经 四十五 六岁 了 假如
男女 年纪 颠倒 过来 这样 的 组合 还 算 满
常见 的 而且 四十五岁 左右 的 男子 正好 是 闺
最 擅长 应付 的 目标 族群 原来如此 虽然 我 也
不敢 保证 绝对 不可能 可是 这种 年龄 差距 要 发展
出 恋爱 关系 可能性 确实 满 低 的 住 在
附近 的 热心 欧巴桑 偶尔 会 拿 料理 给 一个
人 独 居 三餐 不 正常 的 上班族 吃 说不定
双方 只是 维持 着 这种 很久 以前 还 满 常见
的 敦 亲 睦邻 关系 而已 可是 就算 他 没
把 那个 女 的 当 恋爱 对象 看待 只要 我
请 他 吃 我 自己 做 的 料理 肯定 会
被 他 拿 去 跟 那个 女 的 做 的
料理 比较 吧 很 有 可能 喔 所以 在 技术
更 进步 以前 你 不能 做 菜 给 他 吃
咦 咦 布兰达 面 露 凝重 的 表情 点 了
点头 嗯 假如 对方 是 很 会 做菜的 人 我
的 能力 有限 可能 帮 不 上 忙 你 去
师资 优秀 的 料理 教室 上课 或许 会 比较 好
喔 闺 给 出 了 建议 然而 我 没 空
去 上 料理 教室 而且 我 还 满 喜欢 跟
春花 一起 下 厨 做菜的 听到 布兰达 说 了 这么
可爱 的 话 闺 也 只能 鼓起 干劲 继续 加油
了 所以 闺 今天 也 向 事务所 的 男 员工
和 她 的 调查 对象 搜集 情报 打听 有 哪些
料理 容易 受 男人 欢迎 然后 跑 来 跟 布兰达
见面 爱崎 律师 我们 今天 做 蛋包饭 如何 坦白 说
我 也 不 太 会 做 要不要 一起 挑战 呢
闺 做出 提议 后 布兰达 说道 我 也 很 想
学会 怎么 做 蛋包饭 可是 今天 我 想 先 做
别的 料理 这样子 啊 闺 已经 事先 想 好 要
做 哪些 料理 了 所以 布兰达 的 回应 让 她
感到 有些 意外 今天 你 想 做 什么 东西 布兰达
貌似 有些 难为情 地 回答 道 手 手 作 巧克力
巧克力 吗 怎么 会 突然 想 做 这个 闺 百思不解
布兰达 则 露出 了 惊讶 的 表情 咦 因为 明天
就 是 情人节 啊 情人节 闺 是 真心 忘记 了
有 这个 节庆 你 该 不会忘记 了 吧 嗯 是
啊 因为 我 跟 这个 节庆 没什么 缘分 是 这样
吗 布兰达 一 脸 意外 是的 像 这种 一年 不过
一次 的 恋爱 节庆 也 不可能 列入 工作 的 排程
里 闺 在 接触 调查 对象 后 往往 在 几个礼拜
内 就 会 成功 欺骗 到 对方 的 感情 等
两 人 上 宾馆 拍摄 到 她 想 要 的
照片 后 她 马上 就 会 人间蒸发 从 对方 眼前
消失 所以 她 从来 不会 去 关注 一年一度 的 情人节
在 草剃侦探事务所 工作 的 女性 员工 也 没有 送人情 巧克力
给 男性 员工 的 习惯 是 是 这样 啊 原来
挖洞 名人 是 这么 看 情人节 的 啊 见 布兰达
用 战栗 的 眼神 看 着 自己 闺 说道 挖洞
名人 这个 名称 听起来 好像 是 很 会 在 侦讯
时 让 嫌犯 自己 招供 的 刑警 耶 闺苦 笑
着 吐槽 道 无论如何 想 亲手 制作 巧克力 告白 吗
看来 你 豁出去 了 呢 爱崎 律师 布兰达 红 着
脸 摇头 否定 不 不是 啦 今天 我 只是 想
练习 而已 咦 是 这样子 吗 没错 我 会 先
精进 料理 的 手艺 做好 万全 的 准备 之后 再
向 对方 告白 我 个人 觉得 你 应该 在 被
其他 人 横刀夺爱 前 先 向 对方 传达 自己 的
心情 至少 牵制 一下 比较 好 闺 提出 建议 后
布兰达 害羞 地 回答 道 我 我 办 不 到
一旦 告白 了 往后 我 会 不好意思 直视 他 的
脸 爱崎 律师 也 太 可爱 了 吧 闺 不禁
莞尔一笑 以 闺 的 看法 布兰达 的 恋爱 等级 就
跟 她 的 长相 一样 差不多 只有 国中生 水准 虽然
她 很 懂得 处理 外遇 和 离婚 案件 可是 对
该 如何 正常 结婚 和 交往 似乎 一无所知 不过 说不定
有的 男性 就是 喜欢 这种 纯洁 的 样子 选 在
情人节 这 天 用 手 作 巧克力 告白 这 招
实在 太 青涩 了 闺 是 不可能 想 出来 的
干脆 我 也 拿 这 招 套用 在 惣 助
前辈 身上 试试看 好 了 比 起 有意无意 的 肢体
接触 和 先 讨 对方 小孩 欢心 这种 耍心机 的
手段 说不定 直球 对决 在 一般 恋爱 时 更为 有效
闺 转念 一 想 后 说 我 明白 了 今天
我们 就 来 制作 巧克力 吧 坦白 说 我 从来
没 做 过 巧克力 也 不敢 保证 能不能 成功 不用
担心 只要 分工合作 一定 不会 有 问题 的 于是 两
人 便 开始 一起 制作 巧克力 因为 两 人 都
不太清楚 巧克力 的 制作 方式 第一步 就 从 上网 调查
做法 开始 根据 网路 上 的 资讯 手作 巧克力 基本上
分为 两种 方式 一种 是 去 买 市 售 的
巧克力 回来 加热 融化 然后 重新 塑造 成 爱心 等
其他 自己 想 要 的 形状 另 一种 则 是
买 可可 豆 从头开始 做 起 用来 当作 情人节 礼物
的 手作 巧克力 通常 都是 前者 难度 并 不 算
高 闺 原本 也 想 使用 这个 方法 制作 然而
既然 是 要 拿 来 送 人 的 我们 就
用 可可 豆 来 制作 吧 你 是 认真 的
吗 闺 大吃一惊 布兰达 则 笑 着 说道 当然 可可
豆 会 用 买 的 啦 不 我 当然 知道
你 不可能 会 从 可可 豆 的 栽培 开始 做
起 只不过 就算 是 买 可可 豆 自己 回家 做
巧克力 同样 很 辛苦 吧 可是 买 市 售 的
巧克力 回来 加热 融化 再 重新 塑形 味道 也 不会
变得 比 原本 的 更 好吃 吧 我们 可以 自己
另外 加 坚果 或 水果 干 在 里面 或者 在
表面 做 各式各样 的 涂层 有 很多 可以 变 的
花样 啦 尽管 闺 提出 另外 的 看法 布兰达 依旧
坚持己见 平常 我 为了 补给 糖分 常常 会 吃 巧克力
假如 能 学会 做 自己 都 觉得 好吃 的 巧克力
那 不是 很 棒 吗 啊 听 起来 确实 满
有趣 的 好 吧 反正 今天 只是 练习 就 抱
着 姑且 一 试 的 心情 从 困难 的 做法
开始 挑战 吧 好 的 我们 一起加油 布兰达 点头 如是说
后 两 人 接着 调查 用 可可 豆 制作 巧克力
的 方法 出门 购买 必要 的 物品 第一站 是 到
甜点 材料店 购买 可可 豆 其实 两 人 一 开始
是 前往 附近 的 超市 可是 超市 并 没有 贩售
可可 豆 还 得 先 上网 调查 才 知道 哪里
可以 买 得到 买 完 可可 豆 后 接着 要
购买 烘 可可 豆 用 的 烘 豆 机 另外
还 需要 把 烘 过 的 可可 豆 磨碎 做成
糊 状 的 食物 调理 机 再 来 还 得
买 精炼 用 的 机器 所谓 的 精炼 就 是
经过 长 时间 的 强力 搅拌 让 糊 状 的
可可 油脂 和 砂糖 得以 均衡 地 混合 使 其
变成 滑顺 的 状态 最后 是 调温 用 的 机器
这个 机器 可以 帮助 巧克力 的 主 成分 可可 脂
稳定 下来 这些 机器 每 一个 都 要价 不菲 尤其是
精炼 用 的 机器 价格 格外 的 高 最便宜 的
动辄 也 要 五万日圆 以上 超过 一百万 的 款式 也
不 少见 而且 一般 的 家电 量贩店 没有 在 贩售
这 类 器材 两 人 是 跑 到 进口 家电
的 专卖店 好不容易 才 买 到 搞定 器材 后 两
人 在 超市 摆设 的 情人节 专区 添购 了 帮
巧克力 塑形 用 的 模具 砂糖 和 全 脂 奶粉
水果 干 扁桃仁 等 材料 闺 和 布兰达 砸 下
总计 超过 五十万日圆 的 费用 买 齐 所 需 的
用品 回到 事务所 时 太阳 已经 下山 了 两 人
把 购 入 的 物品 搬 到 厨房 开封 呼
光是 前置 作业 就 好 折腾 啊 闺 说 是
啊 走 到 这 一 步 已经 无法 回头 了
看 着 陈列 在 厨房 的 器材 以及 乱七八糟 地
堆放 在 地上 的 纸箱 和 保丽龙 布兰达 的 脸
上 挂 着 僵硬 的 微笑 即便 是 有钱 的
律师 一口气 砸 五十万日圆 买 东西 还是 会 心疼 两
人 首先 烘培 可可 豆 约 三十分钟 接着 剥 壳
因为 这个 步骤 只能 靠 人工 方式 进行 所以 随便
就 花 了 超过 一个小时 的 时间 剥 完 壳
两个 人 也 累 坏 了 把 辛苦 剥 好
的 可可 豆 放 进 食物调理 机 磨碎 后 接着
倒 进 精炼 机 精炼 这个 步骤 至少 要 等
好几个钟头 很多 巧克力 专门店 会 花 差不多 三十个小时 进行 精炼
如果 是 规模 更 大 的 巧克力 工厂 有时候 光
搅拌 这个 步骤 就 会长 达 一个礼拜 甚至 一个月 的
样子 闺 盯 着 发出 声响 运转 的 精炼 机
喃喃 说道 不是 有 那种 一 颗 就要 一千日圆 的
高级 巧克力 吗 对 啊 我 偶尔 会 买 来
吃 布兰达 说 坦白 说 我 一直 以为 那 只是
仗着 自己 牌子 大来坑 钱 的 黑心 价 好吃 归
好吃 可是 价格 比 超商 贩售 的 巧克力 还要 贵
上好 几倍 不是 很 奇怪 吗 相较之下 感觉 确实 是
满 贵 的 可是 经过 今天 的 亲身 经历 后
如果 把 设备 人事 费 和 品质管理 与 制作 时间
也 列入 考量 我 现在 觉得 那个 售价 很 合理
了 我 也 一样 制作 巧克力 也 太 麻烦 了
吧 闺 感触 良多 布兰达 也 点头 附和 那么 今天
就 先 到此为止 吧 明天 再 继续 总之 先 让
它 搅拌 十二小时 左右 再说 那 我 明天 早上十点 再
过来 一 趟 好 我等 你 一直 在 旁边 看
两 人 忙 东 忙 西 的 盾 山 此时
开口 了 那个 两位 明天 都 不用 工作 吗 明天
我 要 临时 公休 我 也 要 请假 布兰达 和
闺 不假思索 地 断然 说道 后 盾山 有 那么 一瞬间
露出 了 呜哇 这 两个 家伙 有没有搞错 啊 的 表情
不过 旋即 又 恢复 面无表情 的 扑克脸 ＊ 2月14日 10点1分
隔天 闺依 约 在 十点 准时 抵达 爱崎律师事务所 关 掉
从 昨天 不断 持续 搅拌 至今 的 精炼 机 后
把 变成 浓稠 状 的 巧克力 倒 进 碗 盆
里 一 股 带 了 点 甜味 的 焦香 气息
窜 进 鼻腔 春花 看起来 我们 好像 做 得 还
满 成功 的 喔 就是说 啊 布兰达 说道 后 闺
也 感到 有些 兴奋 不过 现在 还 不能 掉以轻心 两
人 接着 进入 调温 的 阶段 所谓 的 调温 就
是 透过 升温 或 降温 促使 可可 脂 的 结晶
维持 在 稳定 的 状态 这个 步骤 失败 的话 风味
口感 外观 等 有 可能 会 劣化 也 可能 降温
之后 照样 很难 凝固 一般 在 进行 调温 步骤 时
都是 把 巧克力 装 在 碗 盆 里 然后 透过
隔水 加热 或 浸泡 在 冷水 里 的 方式 调节
温度 不过 布兰达 和 闺 今天 使用 的 是 调温
专用 的 机器 把 装 在 锅子 里 的 巧克力
加温 到 五十度 后 降温 到 二 十六度 接着 再
加温 到 三十一度 立刻 倒 进 定型 用 的 模具
最后 把 倒 进 模具 的 巧克力 放 在 冷藏库
降温 等待 一个钟头 的 时间 终于 完成 了 我们做到了 呢
布兰达 和 闺 拿 出 凝固 的 巧克力 一 脸
紧张 地 盯 着 看 外观 跟 市 售 的
片 状 巧克力 没什么 不 一样 至少 看起来 如此 问题
在于 吃 起来 的 味道 两 人 同时 拿 起
一片 放 进 口中 透过 舌头 使 其 融化 进而
品尝 滋味 嗯 嗯 两 人 都 露出 了 复杂
的 表情 有点 苦苦 的 应该 说 感觉 酸味 好像
太 强 了 照 我们 的 计算 味道 应该 更
甜 一点 才 对 和 舌头 接触 时 的 触感
也 满 粗糙 的 明明 精炼 完成 时 印象 中
是 更为 滑顺 的 两 人 你一言我一语 地 阐述 自己
的 感想 不怎么 好吃 是 彼此 的 共识 请 事务员
盾山 试吃 后 她 的 感想 同样 称 不 上
正面 太 奇怪 了 过程 中 应该 没有 哪里 失败
才 对 啊 会不会 是 精炼 的 时间 不够 长
两 人 绞尽脑汁 思考 失败 的 原因 上网 重新 调查
巧克力 的 做法 结果 她们 发现 好几项 之前 疏忽 的
地方 可可 豆 也有 分 种类 有的 适合 初学者 有的
处理 起来 特别 困难 爱崎律师 砂糖 的 部分 蔗糖 好像
比较 适合 用来 做 巧克力 耶 这次 我们 是 用
什么 种类 的 砂糖 啊 我 记得 是 白色 的
所以 很 肯定 不是 蔗糖 风味 好像 会 随 烘
豆 的 温度 和 时间 产生 巨大 变化 的 样子
调温 的 时间 不管 太 长 或 太 短 都
不可以 而且 不同 种类 的 巧克力 适合 的 温度 也
不尽 相同 逐一 呈现 在 眼前 的 新 事实 让
两 人 体悟 到 原来 制作 巧克力 是 一 项
艰深 的 学问 自己 想 的 实在 是 太 天真
了 闺 叹 了 口气 说 最 令人 头痛 的
是 什么 种类 的 可可 豆 要 经过 温度 几度
和 几分钟 的烘培 要 以 什么样 的 比例 混合 什么样
的 砂糖 要 用 哪 种 机器 精炼 几个小时 然后
要 在 什么样 的 温度 条件 下 进行 调温 最后
才 会 做出 绝对 好吃 的 巧克力 这个 问题 根本
找 不 到 正确 答案 布兰达 也 面 露 头痛
的 表情 是 啊 要 进步 大概 只能 靠 经验
累积 了 不过 真 的 没 办法 弄 到 写
有 绝对 正确 答案 的 食谱 吗 春花 你 可不可以
设法 去 诱惑 稍有 知名度 的 巧克力 专门店 甜点 师傅
然后 从 他 口中 套问 出 答案 来 呀 你
想 叫 我 去 当 商业 间谍 吗 开玩笑 的
啦 布兰达 笑 了 笑 说 怎么 能 因为 一次
失败 就 放弃 呢 我们 记住 这次 失败 的 教训
进行 第二次 挑战 吧 好 的 爱崎律师 闺 深深 地
被 布兰达 的 话 打动 铿锵有力 地 回答 道 就
这样 为了 制作 出 美味 的 巧克力 两 人 日复一日
地 展开 一 场 又 一 场 的 挑战 ＊
2月14日 16点46分 二月十四日 情人节 放学 回家 收 好 晒干 的
衣服 后 永绳友奈 来到 镝矢侦探事务所 奴家 等 你等 很久 了
友奈 啊 友奈 按 下 门铃 后 莎拉 开门 迎接
友奈 随着 莎拉 走进 事务所 是 你 啊 欢迎 镝
矢惣助 坐 在 里面 的 办公桌 使用 电脑 向 友奈
打 了 招呼 啊 嗯 打扰 了 友奈 轻轻 低头
致意 友奈 祝 你 情人节快乐 莎拉 把 放 在 桌
上 那 盒 系 了 缎带 的 巧克力 拿给 友奈
谢 谢谢 我 也 要 送 你 这个 友奈 接
过 巧克力 从 她 携带 的 纸 袋 里 掏
出 一 盒 巧克力 递 给 莎拉 前 些 日子
她们 说 好 要 在 情人节 这 天 交换 友情
巧克力 所以 友奈 才 在家 做好 巧克力 带 过来 莎拉
立刻 拆 掉 友奈 送给 她 的 巧克力 包装 装
在 盒子 里面 的 是 九颗 松露 巧克力 外层 分别
洒 上 了 可可 粉 糖粉 彩虹巧克力 糖 三种 口味
各 三颗 噢噢 这是 友奈 自己 做 的 吗 是
啊 莎拉 高声 欢呼 友奈 则 点 点头 莎拉 开心
地 拿 起 一 颗 往 嘴 里 塞 笑
着 大 赞 唔 好吃 友奈 这 才 松 了
一口气 友奈 平常 经常 下 厨 做 菜 可是 很少
有 机会 制作 甜点 这是 她 生平 第一次 制作 情人节
巧克力 并 赠送 给 别人 这时 惣 助 走上 前
说道 哦 你 还 满行 的 嘛 没 没有 啦
要 做 松露 巧克力 没什么 难 的 先 把 巧克力
融化 再 做成 一 颗 一 颗 的 球状 就
好 友奈 语速 很快 地 如此 说道 后 拆封 了
莎拉 送给 她 的 巧克力 装 在 盒子 里面 的
是 爱心 星星 兔子 猫咪 等 形状 的 茶色 巧克力
莎拉 准备 的 巧克力 应该 只是 把 巧克力 浆 倒
进 市 售 的 模具 使 其 凝固 成型 而已
外表 并 没有 做 任何 的 特殊 涂层 而且 巧克力
本身 很 薄 里面 应该 没有 包 什么 要是 莎拉
做 的 巧克力 太 过 花俏 友奈 交换 后 只
会 觉得 挂不住 面子 收到 简单 不起眼 的 巧克力 反而
让 她 松 了 一口气 友奈 立刻 拿 起 一块
往 嘴 里 丢 结果 咦 好好 吃 她 忍不住
惊呼 被 一 抹 淡淡 苦味 强调 出来 的 浓厚
甘甜 味 随着 巧克力 融化 在 口中 扩散 这 巧克力
是 奴家 用 可可 豆 做 的 真的假的 友奈 被
莎拉 的 说法 吓 了 一 跳 惣 助 则
面 露 苦笑 幸好 你 喜欢 我 可是 被 她
强迫 试 吃 很多次 呢 是 喔 可是 从 豆子
开始 做 的话 不是 需要 专用 的 器材 吗 友奈
原本 也 想 用 可可 豆 制作 巧克力 可是 她
调查 过 资料 后 发现 如果 只 用 食物调理 机
或 擂 钵 研磨 豆子 再 怎么 磨 都 不可能
消除 颗粒 感 所以 她 就 放弃 用 可可 豆
做 巧克力 的 念头 了 不过 也 有一些 人 持
相反 的 看法 认为 颗粒 感 正是 店 售 的
巧克力 所 没有 的 优点 然而 莎拉 做 的 巧克力
口感 相当 滑顺 即便 在 舌头 上 融化 也 丝毫
没有 颗粒 感 器材 的 问题 奴家 靠 工夫 克服
了 工夫 就 是 中国 拳法 你 说 什么 友奈
皱 起 了 眉头 不过 又 说 算了 莎拉 从
以前 就 常常 讲 莫名其妙 的 话 之后 友奈 从
袋子 里 拿 出 另 一 盒 巧克力 忸忸怩怩 地
递 给 惣助 拿 去 大叔 也有 一 份 咦
送给 我 的 吗 惣 助 一 脸 意外 友奈
微微 红 着 脸 说 不 不要的话 我 就 带
回家 了 反正 你 试吃 了 一 堆 莎拉 做
的 巧克力 应该 已经 觉得 很 腻 了 吧 然而
惣 助 面 露 微笑 收 下 了 巧克力 怎么
会 呢 我 会 心怀 感激 收 下 的 巧克力
很 适合 拿 来 当作 补充 能量 的 补给 品
即使 多 到 堆积如山 也 不会 觉得 困扰 真 的
是 啊 巧克力 堪称 是 侦探 的 得力 助手 惣
助 点 点头 说道 这样 啊 那 我 还有 很多
通通 送给 你 吧 友奈 把 整个 纸 袋 塞
给 惣 助 咦 惣 助 一 脸 困惑 地
收 下 纸 袋 往 袋子 里面 瞄 了 一
眼 发现 袋 内 装有 多 达 二十盒 以上 的
巧克力 这些 该不会 全部 都是 巧克力 吧 嗯 怎么 会
有 这么 多 巧克力 我 在 学校 收到 的 我
吃不了 这么 多 巧克力 都 给 大叔 吧 自从 两个月
前 帮助 受到 学姊 欺压 的 同学 解决 霸凌 事件
之后 旁人 对 友奈 的 看法 便 改观 了 尽管
她 在 班 上 还是 无法 打入 其他 人 的
圈子 至少 大家 对 她 不再 只是 抱 着 负面
观感 甚至 开始 有人 觉得 她 其实 又 帅 又
酷 会 产生 这种 想法 的 主要 都是 女生 不仅
如此 有一些 女生 私底下 会 经由 友奈 帮助 过 的
今针山瑞季 找 友奈 商量 事情 或者 向 她 请教 功课
可能 很多 人 会 忘记 其实 友奈 的 学业 成绩
非常 优秀 国中 入学考试 的 分数 足以 考上 县 内
名列前茅 的 升学 学校 所以 不知不觉 间 友奈 慢慢 变成
了 其他 人 眼 中 的 高岭 之 花 不
不好 吧 我 不能 收 其他 人 给 你 的
巧克力 塞 在 里面 的 信件 或者 涉及 个资 的
东西 我 有 先 抽 掉 了 不用 担心 噢
噢 你 有 想到 隐私 的 问题 确实 很 了不起
可是 重点 不在 那里 这时 惣助 其实 奴家 也 在
学校 收到 了 很多 的 巧克力 哪 莎拉 边 说
边 把 摆 在 附近 的 书包 上下 颠倒 过来
后 一 大 堆 巧克力 和 零食 便 哗哩 哗啦
地 从 里面 掉 出来 呜 喔 这 会不会 太
夸张 了 啊 奴家 的 鞋柜 和 书桌 抽屉 都
被 这些 东西 塞 满 了 上面 通通 都 没有
注明 送礼 人 的 名字 因为 学校 禁止 学生 携带
巧克力 进入 校园 所以 那些 人 只好 偷偷 带 进
学校 然后 偷偷 把 礼物 塞 给 奴家 不惜 触犯
校规 也 要 进贡 给 奴家 这些 人 的 心意
着实 令 奴家 感动 话 虽 如此 奴家 也 吃
不 完 这么 多 巧克力 惣 助 你 来 帮忙
消耗 吧 哦 你 在 学校 也 挺 吃得开 的
嘛 看到 那 一 大 堆 零食 的 数量 比
自己 收到 的 巧克力 还要 多 出 好几倍 友奈 有些
不 甘心地 噘 起 了 嘴巴 如果 这 里面 有
你 喜欢 的 零食 欢迎 你 通通 带 走 友奈
那 我 就 不客气 地 收 下 起司 米果 模范
生 点心 饼 和 三角形 仙贝 了 你 挑 的
全部 都是 在 这 堆 甜点 里 显得 价值不凡 的
咸味 零食 哪 也 太 心狠手辣 了 吧 友奈 向
目瞪口呆 的 莎拉 笑 了 笑 唉 真的假的 啊 你们
两个 也 太 受 欢迎 了 吧 真 教 人
羡慕 惣 助 如是说 后 垂头丧气 露出 一 脸 没劲
的 表情 ＊ 3月1日 14点43分 辛苦 了 感觉 上 我
好像 有 很 长 一段 时间 没 来 你们 事务所
了 呢 来到 爱崎律师事务所 的 惣 助 说道 是 吗
见 不 到 我 让 你 觉得 很 寂寞 不
没有 啊 ω 闺 和 布兰达 两 人 这 两个礼拜
都 不务正业 全心全意 投入 制作 巧克力 最后 她们 终于 成功
制作 出 口味 不 输 给 市 售 商品 的
巧克力 布兰达 迫不及待 把 惣助 找 来 事务所 用 三言两语
简短 地 说明 完 委托 的 内容 之后 直接 进入
正题 对 了 惣 助 我 这边 有 非常 好吃
的 巧克力 喜欢 的 话 要不要 吃吃 看 结果 一
听到 巧克力 这 三个 字 惣 助 不 知 何故
脸色 变得 有些 僵硬 怎么 了 惣 助 面 露
僵硬 的 笑容 回答 布兰达 不 你 的 好意 我
心领 了 莎拉 和 友奈 在 情人节 时 送 了
我 一 大 堆 巧克力 这阵子 我 一直 在 消化
那些 巧克力 好不容易 才 吃 完 一半 坦白 说 我
现在 完全 不想 再 看到 巧克力 了 看到 惣 助打
从 心底 感到 吃不消 的 模样 布兰达 非常 沮丧 闹别扭
似 地 鼓起 了 腮帮子